Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers
අනුගාමිකයින්
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 11 Birth of Evil Sword Lord
කථාංගය 11 නපුරු කඩු ස්වාමියාගේ උපත
Enemy...
සතුරා...
Enemy strike.
සතුරු ප්‍රහාරය.
Call Duration
ඇමතුම් කාලය
My dear disciples.
මගේ ආදරණීය ගෝලයිනි.
Your master
ඔබේ ස්වාමියා
is coming back.
නැවත පැමිණෙමින් සිටී.
Tell me.
මට කියන්න.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
I would never
මම කවදාවත්
betray Mobile Team.
ජංගම කණ්ඩායම පාවා දෙන්න.
Argh.
ආග්.
Argh!
ආහ්!
Tell me everything you know.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
Yes,
ඔව්,
master.
ස්වාමියා.
GYM
ජිම්
Okay.
හරි හරී.
Next group.
ඊළඟ කණ්ඩායම.
Come on, Ling.
එන්න, ලින්ග්.
Xiaoyu.
ෂියාඕයු.
Why are you training with Froggy 2?
ඔයා ඇයි Froggy 2 එක්ක පුහුණු වෙන්නේ?
Rong asked for leave again at noon.
රොන්ග් නැවතත් දහවල් නිවාඩු ඉල්ලා සිටියේය.
That's why I can only practice with Froggy 2.
ඒකයි මට Froggy 2 එක්ක විතරයි පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
Little girl.
පොඩි කෙල්ල.
Don't look down on me.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
I was a demon.
මම යක්ෂයෙක්.
Argh.
ආග්.
Brother Froggy 2, Instructor once taught us
සහෝදර ෆ්‍රොගී 2, උපදේශක වරක් අපට ඉගැන්නුවා
that don't desert when fighting.
සටන් කරන විට අතහැර නොයන.
Illusion art.
මායා කලාව.
When did...
කවද්ද...
Oh, my.
අනේ මන්දා.
You're too young.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
Sister Sun has asked for leave several times this term.
මෙම වාරයේදී සන් සහෝදරිය කිහිප වතාවක්ම නිවාඩු ඉල්ලා ඇත.
Is she in trouble?
ඇය කරදරයකද?
Ouch.
ඕච්.
Pay attention in training.
පුහුණුවේදී අවධානය යොමු කරන්න.
I'm getting serious.
මම බැරෑරුම් වෙනවා.
Take my art, Ling.
මගේ කලාව ගන්න, ලින්ග්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Ling.
වෙනත්.
You look frail,
ඔයා දුර්වලයි වගේ පේනවා,
but why are you so heavy?
නමුත් ඔබ මෙතරම් බර ඇයි?
Oh, my.
අනේ මන්දා.
Is his major an immortal cultivation or acting?
ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂය අමරණීය වගාවක්ද නැතිනම් රංගනයක්ද?
Is Brother Wang's major an immortal cultivation or acting?
සහෝදර වැන්ග්ගේ මේජර් එක අමරණීය වගාවක්ද නැත්නම් රංගනයක්ද?
Well,
හොඳයි,
did everyone get the text message?
හැමෝටම කෙටි පණිවිඩය ලැබුණාද?
Brother Zhuo invited us to visit
සහෝදර ෂුඕ අපට ආරාධනා කළා බලන්න කියලා
the latest immersive theater at weekends.
සති අන්තයේ නවතම ගිලී යන රඟහල.
Immersive theater?
ගිලී යන රඟහලක්?
That's an immersive performance based on the battle of the ancient cultivators.
ඒක පුරාණ වගාකරුවන්ගේ සටන පාදක කරගත් ගිලී යන රංගනයක්.
It's good for cultivation.
එය වගාවට හොඳයි.
The theme of this drama is sword immortal.
මෙම නාට්‍යයේ තේමාව කඩුව අමරණීයයි.
We can witness the ancient battle of Sword Immortal Fan Rui.
අපට කඩු අමරණීය ෆෑන් රූයිගේ පුරාණ සටන දැක ගත හැකිය.
Sword Saint, thanks for visiting us.
ස්වෝර්ඩ් සාන්තුවරයා, අප බැලීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
I picked this thousand-year immortal peach
මම මේ අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි අමරණීය පීච් ගෙඩිය තෝරා ගත්තා.
to share with you.
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට.
It helps with constipation.
එය මලබද්ධයට උපකාරී වේ.
Alas.
අහෝ.
Mr. Sun.
සන් මහතා.
I'm here to invite Rong
මම මෙතන ඉන්නේ රොන්ග්ට ආරාධනා කරන්න.
to take charge of Infinite Sword Faction.
අනන්ත කඩු පාර්ශවය භාර ගැනීමට.
Haha, Sword Saint,
හහා, කඩු ශාන්ත,
you think highly of my granddaughter.
ඔයා මගේ මිණිබිරිය ගැන ගොඩක් හිතනවා.
Believe it or not.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න.
Rong defeated Huang Long.
රොං, හුවාං ලෝන්ග් පරාජය කළේය.
You mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
The mysterious cultivator who fought against the Huang Long that day was my granddaughter?
එදා හුවාං ලෝන්ග්ට එරෙහිව සටන් කළ අද්භූත වගාකරු මගේ මිණිබිරියද?
Exactly.
හරියටම.
Sword Saint, you mean that
කඩු ශාන්ත, ඔයා කියන්නේ ඒකද
I, a cultivator in Foundation Phase, defeated a cultivator in True Immortal Phase.
පදනම් අවධියේ වගාකරුවෙකු වූ මම, සැබෑ අමරණීය අවධියේදී වගාකරුවෙකු පරාජය කළෙමි.
Hahahahaha.
හහහහහහහහ.
Sword Saint,
කඩුව ශාන්ත,
don't make such funny jokes.
මේ වගේ විහිළු කතා කරන්න එපා.
I know
මම දන්නවා
Evil Sword Lord Chen Nanxuan
නපුරු කඩුව චෙන් නැන්ක්සුආන් සාමිවරයා
wanted to be the leader of Infinite Sword Faction for a long time.
දිගු කලක් අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ නායකයා වීමට අවශ්‍ය විය.
Sword Saint, are you trying to put my granddaughter in danger?
කඩු ශාන්ත, ඔයා මගේ මිණිබිරියව අනතුරේ දාන්නද හදන්නේ?
I didn't mean that.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
Enough, Sword Saint.
ඇති, කඩු ශාන්ත.
Rong is my only granddaughter.
රොන්ග් මගේ එකම මිණිබිරියයි.
I don't want her to take any risks.
මම ඇය කිසිම අවදානමක් ගන්නවාට කැමති නැහැ.
Mr. Sun, I know you won't believe
මිස්ටර් සන්, ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
anything I say now.
මම දැන් කියන ඕනෑම දෙයක්.
But I'll prove it to you.
නමුත් මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
Your granddaughter is a genius.
ඔබේ මිණිබිරිය දක්ෂයෙක්.
Sword Saint,
කඩුව ශාන්ත,
please take this theater ticket.
කරුණාකර මෙම රඟහල ටිකට් පත ගන්න.
I know
මම දන්නවා
it's the hit immersive theater.
එය ජනප්‍රිය ගිලී යන රඟහලයි.
It's based on the story of Sword Immortal and Infinite Sword Faction.
එය කඩු අමරණීය සහ අනන්ත කඩු පාර්ශවයේ කතාව පාදක කර ගෙන නිර්මාණය කර ඇත.
Okay. Since you invited me,
හරි, ඔයා මට ආරාධනා කළ නිසා,
I'll go there.
මම එතනට යන්නම්.
Although I can't be the leader,
මට නායකයා වෙන්න බැරි වුණත්,
I believe that Infinite Sword Faction will revive.
අනන්ත කඩු කණ්ඩායම නැවත පණ ගන්වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
Master.
මාස්ටර්.
Master, all the invitations have been sent out.
ගුරුතුමනි, සියලුම ආරාධනා පත්‍ර යවා ඇත.
SoonLink Brother Wang, I gave the ticket to him.
ඉක්මනින්ම ලින්ක් සහෝදරයා වැන්ග්, මම ඔහුට ටිකට් පත දුන්නා.
I gave the ticket to him.
මම ඔහුට ටිකට් පත දුන්නා.
OK.
හරි.
Ling.
වෙනත්.
We are going to the hospital for a checkup.
අපි පරීක්ෂාවක් සඳහා රෝහලට යනවා.
Can you and Froggy 2 stay home?
ඔයාටයි ෆ්‍රොගී 2ටයි ගෙදර ඉන්න පුළුවන්ද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Father,
පියාණෙනි,
how about I use the observation art...
මම නිරීක්ෂණ කලාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
No need.
අවශ්ය නැහැ.
All right?
කමක් නැහැ?
Yes. We will be back soon.
ඔව්. අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
Well,
හොඳයි,
you don't need to wear goggles, do you?
ඔයාට කණ්නාඩි දාන්න ඕන නෑ නේද?
Not to protect me,
මාව ආරක්ෂා කරන්න නෙවෙයි,
but to protect you guys.
නමුත් ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්න.
Hold on.
නවත් වන්න.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I have a gift for you.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
A gift?
තෑග්ගක්?
This is...
මෙය...
This is a new demon world created by Sword Master for you.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නව යක්ෂ ලෝකයකි.
Where is the location of the new demon world?
නව යක්ෂ ලෝකය පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
It's just a different space, right?
ඒක වෙනස්ම අවකාශයක් නේද?
Before, Sword Master just casually found you a place to settle down.
මීට පෙර, ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර් අහම්බෙන් ඔබට පදිංචි වීමට ස්ථානයක් සොයා දුන්නේය.
Now, he's made it himself.
දැන්, ඔහුම ඒක හැදුවා.
They're totally different.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
There is no planet
ග්‍රහලෝකයක් නැත.
in the galaxy suitable for the demons.
යක්ෂයින්ට සුදුසු මන්දාකිනියේ.
So...
ඉතින්...
I just created one.
මම එකක් හැදුවා විතරයි.
It's easy.
ඒක ලේසියි.
Really?
ඇත්තටම?
Everyone is here.
හැමෝම මෙතන.
Let's start.
පටන් ගමු.
Wait a minute, Brother Zhuo.
විනාඩියක් ඉන්න, සහෝදර ෂුඕ.
Ling is not here.
ලින්ග් මෙහි නැත.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Ling has entered early.
ලින්ග් කලින්ම ඇතුළු වෙලා.
Entered early?
කලින් ඇතුල් වුනාද?
This theater ticket is for insiders.
මෙම රඟහල ටිකට්පත අභ්‍යන්තරිකයින් සඳහා වේ.
We were the only spectators.
අපි විතරයි ප්‍රේක්ෂකයෝ වුණේ.
Don't you know that?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
These precious special tickets were drawn by Brother Wang
මෙම වටිනා විශේෂ ටිකට්පත් සහෝදර වැන්ග් විසින් ඇද ගන්නා ලදී.
when he bought crispy instant noodles.
ඔහු හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් මිලදී ගත් විට.
That's Wang Ling.
ඒ වැන්ග් ලින්ග්.
He is really the mascot of Faction 60.
ඔහු ඇත්තටම ෆැක්ෂන් 60 හි මැස්කොට් ය.
Rong.
රොං.
What is Brother Wang going to do?
සහෝදර වැන්ග් මොනවද කරන්න යන්නේ?
You'll know when you're inside.
ඔයා ඇතුලට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
Space Substitution Rune.
අභ්‍යවකාශ ආදේශන රූනය.
You're right.
ඔයා හරි.
This is a rune
මේක රූනයක්.
that turns a specified door into an arbitrary door.
එය නිශ්චිත දොරක් අත්තනෝමතික දොරක් බවට පත් කරයි.
Such Space Substitution Amulet can only be created
එවැනි අභ්‍යවකාශ ආදේශන ආමුලේට් නිර්මාණය කළ හැක්කේ පමණි
by the superior cultivators.
උසස් වගාකරුවන් විසිනි.
RICH
පොහොසත්
The master behind the theater has created such an immersive theater.
රංග ශාලාව පිටුපස සිටින ස්වාමියා එවැනි ගිලී යන රංග ශාලාවක් නිර්මාණය කර තිබේ.
He is amazing!
ඔහු පුදුමයි!
The theater is far away.
රඟහල බොහෝ දුරයි.
So this time I had to take you there
ඉතින් මේ වතාවේ මට ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
with the Space Substitution Rune.
අභ්‍යවකාශ ආදේශන රූනය සමඟ.
Now,
දැන්,
you don't have to wander about.
ඔබට එහා මෙහා යාමට අවශ්‍ය නැත.
This is the world I created for you guys.
මේක තමයි මම ඔයාලා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ ලෝකය.
Come on. He is so sweet.
එන්න, එයා හරිම හුරතල්.
It's hard to
ඒක අමාරුයි
create these, right?
මේවා නිර්මාණය කරන්න, හරිද?
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
It's the Sword Master's workbench.
ඒක අසිපත් මාස්ටර්ගේ වැඩ බංකුව.
How do you do it?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
Hey-yah. Hey-yah.
හේයි-යා. හේයි-යා.
Way of Heaven elves
වේ ඔෆ් හෙවන් එල්ව්ස්
will refine everything that Sword Master has created.
ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර් නිර්මාණය කර ඇති සියල්ල පිරිපහදු කරනු ඇත.
So they can refine it even if the painting style is different.
එබැවින් සිතුවම් විලාසය වෙනස් වුවද ඔවුන්ට එය පිරිපහදු කළ හැකිය.
Except that,
ඒ හැර,
Sword Master also can control the weather.
අසිපත් මාස්ටර්ටත් කාලගුණය පාලනය කළ හැකියි.
So...
ඉතින්...
So amazing.
හරිම පුදුමයි.
Sword Master,
කඩු මාස්ටර්,
Rong and others are coming.
රොන්ග් සහ තවත් අය එනවා.
Well,
හොඳයි,
let's go pick them up.
අපි ඒවා ගන්න යමු.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
this is the immersive theater.
මෙය ගිලී යන රඟහලයි.
Wow.
වාව්.
It's so real!
ඒක හරිම ඇත්ත!
I think
මම සිතනවා
they're Thunder Mushrooms.
ඒවා තන්ඩර් හතු.
What?
කුමක් ද?
The fifth-level spiritual plant
පස්වන මට්ටමේ අධ්‍යාත්මික ශාකය
in the textbook!
පෙළ පොතේ!
According to legend, they're unusual spiritual plants that can only be born by
පුරාවෘත්තයට අනුව, ඒවා අසාමාන්‍ය අධ්‍යාත්මික ශාක වන අතර ඒවා බිහි කළ හැක්කේ
absorbing the spiritual impulses generated in the True Immortal War.
සැබෑ අමරණීය යුද්ධයේදී ජනනය වූ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් අවශෝෂණය කර ගැනීම.
The creator of this immersive theater is really generous.
මෙම ගිලී යන රඟහලේ නිර්මාතෘ සැබවින්ම ත්‍යාගශීලී ය.
He even can imitate these details.
ඔහුට මෙම විස්තර අනුකරණය කිරීමට පවා හැකිය.
Brother Zhuo, who is the creator of this theater?
සහෝදර ෂුඕ, මේ රඟහලේ නිර්මාතෘ කවුද?
Hi.
හායි.
Ling.
වෙනත්.
It's so cool.
ඒක හරිම සිසිල්.
Are you guys coming up?
ඔයගොල්ලෝ එනවද?
Sure! Sure!
නිසැකවම! නිසැකවම!
Hahaha.
හහහහ.
Wow.
වාව්.
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
Won't you come up?
ඔයා උඩට එන්නෙ නැද්ද?
Silvie. Long time no see.
සිල්වී. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
Farewell, Master and Sister Sun.
සමුගැනීම, මාස්ටර් සහ සහෝදරිය සන්.
Sword Saint.
කඩුව ශාන්ත.
I'm waiting for you.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Little guy.
පොඩි මිනිහා.
Is it that scary?
ඒක ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක්ද?
Isn't that similar to the feeling of flying in a sword?
ඒක කඩුවකින් පියාඹන හැඟීමට සමාන නැද්ද?
Why are you crying?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
I'm hurt.
මට රිදුනා.
I'm hurt so much.
මට ගොඩක් රිදුනා.
No.
නැත.
Argh.
ආග්.
ID Rangking Days Agan Jiao Banxian Doggy Jing ec
ID ශ්‍රේණිගත කිරීමේ දින Agan Jiao Banxian Doggy Jing ec
Hahaha.
හහහහ.
Unforgivable.
සමාව දිය නොහැකි.
Unforgivable!
සමාව දිය නොහැකි!
You destroyed the Four Emblems Faction.
ඔබ ලාංඡන හතර කණ්ඩායම විනාශ කළා.
I'll let you taste
මම ඔයාට රස බලන්න දෙන්නම්.
the anger of the Way of Heaven.
ස්වර්ග මාර්ගයේ කෝපය.
Soul-searching Art.
ආත්මය සොයන කලාව.
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
I
ද
found you.
ඔයාව හොයාගත්තා.
Your aura.
ඔබේ ප්‍රභාව.
Sword.
කඩුව.
The aura, mixed with a hint of pepper
ගම්මිරිස් ඉඟියක් සමඟ මිශ්‍ර වූ ප්‍රභාව
is in this backward place.
මෙම පසුගාමී ස්ථානයේ.
Everyone
හැමෝම
is here.
මෙතන.
Brother,
සහෝදරයා,
are you here
ඔයා මෙතන ද
to stop my revenge?
මගේ පළිගැනීම නවත්තන්නද?
It's you,
ඒ ඔයා,
the traitor of our faction.
අපේ කණ්ඩායමේ ද්‍රෝහියා.
Brother,
සහෝදරයා,
you're old.
ඔයා වයසයි.
What can you do now?
දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
You two
ඔය දෙන්නා
come and fight me together.
එන්න, මාත් එක්ක එකතු වෙලා සටන් කරන්න.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
His spiritual pressure is strong.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික පීඩනය ශක්තිමත් ය.
Silvie,
සිල්වියා,
show your cultivation results.
ඔබේ වගා ප්‍රතිඵල පෙන්වන්න.
If it weren't for the thermal underwear that Master gave me,
මාස්ටර් මට දුන්න තාප යට ඇඳුම් නොතිබුණා නම්,
I wouldn't have been able to bear such spiritual pressure.
මට ඒ වගේ අධ්‍යාත්මික පීඩනයක් දරාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
He's so powerful.
ඔහු හරිම බලවත්.
He likes the Evil Lord.
ඔහු නපුරු ස්වාමියාට කැමතියි.
Well,
හොඳයි,
let's fight.
අපි සටන් කරමු.
This is...
මෙය...
He learned the Way of Heaven.
ඔහු ස්වර්ගයේ මාර්ගය ඉගෙන ගත්තේය.
No.
නැත.
I'll fail.
මම අසමත් වෙයි.